[اختارك القدر]
[الحلقة الخامسة والعشرون]
هل يُمكننا الدخول الآن؟
نـ.... نعم
بالطبع يمكنكم
معذرةً، أيها السيد الشاب
هل لديك مثل هذه المخطوطات القديمة النادرة؟
لا يزال لديّ بعض منها في المنزل
لماذا؟
مكتبة الفصول الأربعة
ترغب في مبادلتك بمخطوطات قديمة مماثلة
لنقوم بنسخها معكَ أيها السيد الشاب
فما رأيُكَ أيها السيد الشاب؟
في المرة القادمة
إذًا فهذا يعني أنكَ موافق؟
موافق
شكرًا جزيلًا لك أيها السيد الشاب
مكتبة الفصول الأربعة ترحب بكَ في أي وقت
قبل أن تدخل أيها السيد الشاب
لديّ بضع كلمات
أود تذكيركَ بها
أعلم
ممنوع الضوضاء
ممنوع النسخ
ممنوع تلويث الكتب أو إتلافها
أليس كذلك؟
بالضبط
تفضل بالدخول أيها السيد الشاب
شكرًا جزيلًا
[مكتبة الفصول الأربعة]
هل أحضرتَ كل شيء؟
أحضرتُه
يا أخي الأكبر
ألم نقل للأخ باى في ذلك اليوم
إننا سنُتلف فقط "سجلات وو شوانغ السرية"؟
كانت تلك مجرد كلمات لخداعه
هل صدقتموها؟
هؤلاء العباقرة السماويين
عقولهم متحجرة
لن يحققوا أمرًا عظيمًا
لا أدري لماذا
يُعيرهم المعلم كل هذا الاهتمام
حسنًا
اذهبوا أنتم واقتلوا
أما الباقي
فسأقوم به بنفسي
حسنًا -
انظر
المجلد رقم مئة وأربع وعشرون
نعم، أخيرًا وجدناه
كم حفظتَ؟
حفظت مجلدين
وأنا ثلاثة فقط
هل هناك خطب ما؟
لا شيء
مغطّى بين فجوات الرماد الأزرق
وعلى حافة الشقوق
يُطرَق بالمطرقة أثناء الصهر
ويتطاير الرماد كريشٍ في الهواء
هل أزعجتكَ؟
... إن شئتَ
سأنتقل إلى مكان آخر
لا داعي
إنه مثير للاهتمام
لم أقرأه من قبل
هل أنتَ من أهل السهول الوسطى؟
صحيح
هذا ما كتبته الإلهة الفريدة
قبل صعودها
وهو فصل الطرق في "سجلات وو شوانغ السرية"
وقد فُقد منذ زمن في السهول الوسطى
من الطبيعي أنكَ لم تقرأه
الأمر هكذا إذن
كلما فكرت في الأمر شعرت بالسخرية
كتبنا في السهول الوسطى
فُقدت عندنا
ولا نجدها إلا هنا
في بي شيانغ التي تبعد آلاف الأميال
هذا الكتاب مهم جدًا
بالطبع مهم
... فهو يسجل بالتفصيل
تقنيات الصياغة لدى الإلهة الفريدة
إن استطعنا إعادته إلى السهول الوسطى
... فستتطور
مهاراتنا الحِرفية كثيرًا
لكن أليست قوانين المكتبة
تسمح فقط بالقراءة
ولا تسمح بالنسخ؟
القوانين جامدة
أما البشر فمرنون
لقد حفظتُ كل شيء في رأسي
ثابر على عملكَ أيها السيد
وأعد هذا الكتاب القديم
إلى السهول الوسطى
ليعود لها مجدها
حسنًا
كل نحاسٍ نقيّ أو ذهبٍ أحمر
إن لم يُصهر
فلا توازن بين اللين والصلابة فيه
وطبيعته لم تستقر
وعند صهره
يُغمر في ماءٍ بارد ليُقسى
فيُسمى نحاسًا حادًا
أو ذهبًا حادًا
كل وصلةٍ من النحاس
تُغطّى بالرماد الأزرق بين فجوات الطرق
ثم يُطرَق عليها
فيتطاير الرماد كالريش
وتُستعار روحه الصافية للالتحام
حتى يكتمل الصهر
لقد وصل أفراد طائفة الخالدين
!اهربوا
!هيا
لقد حصلنا على ثلاثمئة وأربعة وأربعين
ثم حصلنا على ثلاثة آلاف
وسبعمئة وأربعة وثمانين
ستة في ستة
نحصل على ثلاثة آلاف
!اهربوا بسرعة
!جريمة قتل
!اهربوا بسرعة! اهربوا
!توقفوا عن الحفظ
لقد وصل أفراد طائفة الخالدين
!خذوا الكتب واهربوا
!توقفوا عن الحفظ
!توقفوا عن الحفظ واهربوا بسرعة
رجال طائفة الخالدين يلاحقوننا
!خذوا الكتب واهربوا بسرعة
وإلا سيفوت الأوان
!أسرعوا، اهربوا بسرعة
!جريمة قتل! جريمة قتل
!النجدة! النجدة
!جريمة قتل
!اهربوا! هيا! أسرعوا
!افتحوا الباب
!جريمة قتل
كيف دخل رجال طائفة الخالدين إلى هنا؟
لا أعلم أيضًا
أسرع
اذهب وافتح الباب
حسنًا
اذهب وافتح الباب بسرعة
وإلا فلن ينجو أحد
وماذا عنكَ؟
!بسرعة! بسرعة
هل يمكنكَ فتح الباب؟
أحتاج شيئًا صلبًا
هل معكَ خنجر؟
دبوس شعر أو قطعة خشب ستفي بالغرض
هل هذا يصلح؟
نعم
كنتُ أفكر
أنت في عمر والدي
أردتُ أن أجعل موتك سريعًا ومريحًا
لم أتوقع أنك بهذا القدر من العمى
هل تظن أنهم سينجون
بمجرد نزولهم؟
لقد أُغلق الباب
... اليوم
لن يخرج أحد من هذه المكتبة
سنخرج
سنهرب من هنا
ومعنا الكتب
... ونعود إلى
السهول الوسطى
هذه أحلام اليقظة
شي ون
أيها الأخ
هل تناديني؟
آسف
لا بأس
فقط اخفض صوتكَ
تعبيرًا عن اعتذاري
... ما رأيكَ
أن أخبركَ بسر؟
لا داعي
كل من يخالف يُجلد ثمانين جلدة
هل سمعت عن
مهرجان النيران في مياو جيانغ؟
أنا أحفظ الآن
هل يمكنكَ أن تلتزم الصمت؟
يجتمع الناس معًا
يغنون ويرقصون احتفالًا بالعيد
والنار تشتعل بقوة
فتضيء نصف السماء ليلًا
يمكن أن يصل ارتفاع
ألسنة اللهب إلى قامة رجل
وتكون أشد سطوعًا من الشمس
وأعمق لونًا من الدم
... بعد قليل
ستشتعل هذه المكتبة أيضًا
بنفس النيران
!أنتَ
ماذا قلتَ؟
... قلتُ إنني
... بعد قليل
سأفجّر هذه المكتبة
... وعندها
ستحترق جميع الكتب حتى تصير رمادًا
ولحومكم ودماؤكم
... ستكون
وقودًا لهذه النيران الهائلة
يُثيرني الفضول حقًا
... يا معشر المنحرفين
بما أنكم تحبون القراءة كثيرًا
فهل أخبرتكم هذه الكتب
حين تقعـون في مأزقٍ قاتل
كيف تنقذون أنفسكم؟
... أنتَ
أنتَ من رجال طائفة الخالدين
أنتَ ذكي جدًا
سمعتُ أن أمثالكم من أهل العلم
يستطيعون نظم الشعر في سبع خطوات
حسنًا
سأسير الآن سبع خطوات أيضًا
ولنرى خلال هذه الخطوات السبع
هل يمكنكم الهروب
من هذه المكتبة
اهربوا! أسرعوا! -
واحد -
!خذوا ما لم تحفظوه بعد -
اثنان -
ثلاثة
أربعة
خمسة
أسرعوا
ستة
هناك شخص من طائفة الخالدين
سبعة
!حدث شيء في المكتبة
!أسرع
!اهربوا! اهربوا! اهربوا
!اهربوا
!انفجرت المكتبة
سأذهب معكم
ابقي أنتِ هنا
وافعلي ما يجب عليكِ فعله
!أفسحوا الطريق
سيدي
هل فُتح القفل؟
هل يمكنني مساعدتكَ؟
!الكتب
اذهبوا للبحث عن الكتب
نريد سجلات وو شوانغ السرية
احفظوا منه قدر ما تستطيعون
حسنًا
!أسرعوا، ابحثوا عن الكتب
!المجلد الثاني والثلاثون
وجدت المجلد الثاني والثلاثون
وجدت المجلدان السابع والخامس عشر أيضًا
المجلد الثاني
وجدت المجلد الثاني
وجدتُ المجلد السابع والعشرين
لديّ المجلد الرابع عشر
المجلد الثالث هنا
وجدتُ المجلد الثامن والعشرين
المجلد الثاني والأربعون
لقد انهار الدرج
النيران على وشك أن تصل إلينا
ماذا نفعل؟
كم مجلدًا حفظت؟
عشرة
حسنًا
لقد حفظتَ أكثر مني
تذكّر جيدًا
يجب أن تعيد سجلات وو شوانغ السرية
إلى السهول الوسطى
بالتأكيد
لقد فُتح
هذا رائع
لا يفتح! ماذا نفعل؟
ابحثوا عن المفتاح
أسرعوا بالرحيل
خذوا الكتاب واهربوا بسرعة
!أسرعوا! أسرعوا! أسرعوا بالرحيل
أسرعوا وافتحوا البا
!اهربوا بسرعة
!أسرعوا! أسرعوا
هيا
احذر
دا جيان
اتبعني، أسرع
أنقذ الناس أولًا
حسنًا
هنا
انتبه
أسرع
!تشانغ يوان! تشانغ يوان
!تشانغ يوان
اهربوا بسرعة
لم يعد هناك وقت
خذ الكتب
... هذه الكتب
ضحى تشانغ يوان ورفاقه بحياتهم من أجلها
هيا بنا
قتل هؤلاء المنحرفون
بضربة سيف واحدة سيكون رحيمًا جدًا
... يجب أن أجعلكم
تتذوقون جميع أنواع العذاب في الدنيا
ثم أقطعكم إربًا وأطعمكم للكلاب
تبًّا لكَ ولمذهبك المنحرف
وتبًا لكتبكم الشيطانية
!تبًا لك
حتى لو مت في معركة اليوم
فلن ألطخ سمعة طائفة تيان يوان
وأبناء طائفتي
سينتقمون لي حتمًا
وسيُبيدونكم جميعًا
انفجرت المكتبة
وفشلت خطة ران دنغ
قو هونغ
خذ رجالًا واحرس الممرات
أمركَ
البقية، انقسموا إلى فريقين
وحاصروا المكتبة بإحكام
ولا يُسمح لأي أحد
بالمغادرة
أمركَ
هل أذنتُ لكم بالمغادرة؟
كيف دخلتَ إلى هنا؟
... هؤلاء عديمو الفائدة
لم يتمكنوا من إيقافكَ
أنتَ أيضًا من المنحرفين
كنت أشعر بغرابتكَ في وادي تشونغ لينغ
لكنني لم أتوقع أن لك هويةً
مظلمة كهذه
في مثل هذا الوقت
لا تختلط بهم
بعد الآن
فسّر الأمر
طالما أنا هنا اليوم
فلا تفكر في لمسهم
رجال طائفة الخالدين يهاجموننا
علينا أن نغادر بسرعة
لا يمكننا الرحيل
الكثير من الأشياء احترقت
يجب أن ننسخ ما فقدناه
وندونه
وإلا فسننساه
المجلد الثامن عشر
مع من المجلد الثامن عشر؟
أنا كتبته
المجلد الثالث والتسعون
مع من المجلد الثالث والتسعون؟
!‫- افتحوا الباب! افتحوا الباب
المجلد الثالث والتسعون -
إنه معي
الثالث والتسعون
المجلد المئة وأربعة
إنه هنا
المجلد الواحد والسبعون
الواحد والسبعون
لقد احترق
لم يبقى منه إلا نصفه
من يستطيع إكماله من حفظه؟
أنا
أنا أستطيع
كنت أظنّه
شخصًا قويًا ذو شأن عظيم
فإذا به مجرد إنسان عادي
إنسان عادي؟
هل بلغتَ المرتبة التاسعة من الصعود؟
أم أنك وُلدت من جنية؟
ما زلتَ تقف على الأرض بقدمين
فبمَ تتكبّر؟
لا تعرف قدر نفسكَ
أيها البطل مي شان
أسرع
خذ الكتب واذهب
لا عجب، فهو خبير
حتى أنت تتحسب له
يبدو أنه ذو قدرة حقيقية
أيها الأخ لو
ادخل أولًا
وأحكم إغلاق الباب
حسنًا
هؤلاء المنحرفين لديهم بعض الحيل
لقد وقعنا في فخ
واضطررنا لاستخدام تعويذة الرعد والنار
لكنهم تمكنوا من الفرار
إنهم جميعًا في المقهى
انقسموا إلى أربعة فرق وهاجموا
دمروا مخطوطات السحر
واقطعوا طريق عودة الشياطين
أمركَ
!افسحوا الطريق
!افسحوا الطريق! أسرعوا
طائفة الخالدين تقوم بعملها
تنحوا جانبًا
مكتبة الفصول الأربعة هي
أرض مقدسة في بي شيانغ
حتى لو كان لديكم أمر
أي مشكلة
عودوا إلى حاكمكم
وإن تجرأتم على التقدم مجددًا
فلن أكون لطيفًا معكم
لماذا أنتم بطيئون للغاية؟
هيا، أخرجوا وثائقكم
أخرجوها
!الوثائق
اذهبوا
يا زوجة أخي
يُقال إن شيئًا حدث في المدينة
وأكثر من نصف الجنود
ذهبوا إلى هناك
لذا لا يوجد عدد كافٍ من الحراس الآن
لكنني دفعت بعض المال
وسيصدر ختم العبور
قريبًا جدًا
تحلّوا ببعض الصبر فحسب
ما الذي حدث في المدينة؟
ألا تعرفون ما حدث؟
يُقال إن أحد الخالدين في السهول الوسطى
أحرق مكتبة الفصول الأربعة
لقتل المنحرفين
... هؤلاء الممارسون الروحانيون
أختي الكبرى
هل ستذهبين؟
المعلم ما زال ينتظركِ في الطائفة
إذا ذهبتِ
فستقفين في الجهة المعادية
لطائفة الخالدين
وستصبحين عدوّةً للجميع
... وفوق ذلك، فهم
ليسوا أناسًا صالحين
لقد خدعوكِ وأخذوا مالكِ
... لا يمكنكِ أن
تصدقيهم بهذه السهولة
!الذين في الخلف
!تقدّموا! تقدّموا! تقدّموا
يا زوجة أخي
تم ختم الوثيقة
يمكننا الانطلاق الآن
!التالي
أختي الكبرى
أشعر بالنعاس الشديد
أريد أن أنام قليلًا
... عندما نصل إلى وجهتنا
أيقظيني، حسنًا؟
نامي قليلًا إذًا
لم نلتقِ منذ شهر
وقد تحسّن مستواك كثيرًا
لكنّك أصبحت أضعف بكثير
قتلك كافٍ بالنسبة لي
!الحبر
!لقد نفد الحبر مني
♪ ننظر بعيون دامعة، عبر البراري القاحلة ♪
♪ أكوام من العظام اليابسة ♪
♪ كائنات وضيعة، بأجساد فانية تتقدّم ♪
♪ لتقدّم نفسها جميعًا ♪
♪ لتشييد سُلّم يصل إلى السماء ♪
♪ لصنع هوسٍ خالد ♪
♪ السيف يلطّخ بالدماء ودموع الآلاف ♪
!شياو آن
قلم
♪ النيران النارية مليئة بالشيطان ♪
أيها ‫الأخ تانغ‬
♪ وتدمر السماء والأرض ♪
♪ لقد أدركتم أن عامة الناس ♪
♪ هم نقطة الضعف التي لا تُمس ♪
♪ فلا عودة عن الألم ♪
♪ ولا يجوز القتل عبثًا ♪
♪ ضميري مرتاح، وهيبتي تعلو في السماء ♪
!أسرعوا
!انسخوا بسرعة
أنا أعرفكَ
أنت من حرس الجوائز في مقر حكومة دونغتشو
كم دفعوا لكَ؟
سأدفع لكَ الضعف
!لا
!بل عشرة أضعاف
قتل أمثالكم من الأوغاد
لا يحتاج إلى مال، سأفعل ذلك على أي حال
لديك بعض المهارة فعلًا
لكن قتلك مسألة وقت لا أكثر
لقد أُرهقت اليوم من كثرة التنقل
أريد أن أوفّر بعض الجهد
فلماذا لا تلبّي طلبي؟
أأنت واثق إلى هذا الحد أنني سأخسر؟
قال لي معلمي ذات يوم
عليّ أن أسير ثلاثون ألف كيلومتر
وألوّح بسيفي تسعةً وتسعين
ألف مرة عند مواجهة الأعداء
وأرى الدم ستةً وثلاثين ألف مرة
حتى يتمكن هذا السيف
من التخلّص من الصدأ
ويستعيد بريقه السماوي
... واليوم
سأستخدمك للتدريب
مهاراتكَ ليست كبيرة
لكن لسانك حاد
ليس لساني فقط
بل حياتي أشد حِدة
عند مواجهة الخبراء
لحظة واحدة من الاشتباك تكفي لتحديد النتيجة
أسلوب سيفكِ ضعيف
لديكِ حدة زائدة، لكنكِ تفتقرين إلى الثبات
لا يمكنكِ هزيمتي
كفى عن هذا الهراء
هل ستقاتلين أم لا؟
بصراحة، لا أفهم
أنتم، حثالة عشيرة الشياطين
كان ينبغي أن تبقوا في المجاري
متكوّمين ومنكمشين
فكيف تجرؤون على الظهور في العلن
وإزعاجنا؟
اثنان من البشر
أريد حياتهما
خلال مهلة احتراق عود بخور واحد
أيها السيد الشاب
هل نهاجم؟
انتظروا
انتظروا قليلًا
السفينة الطائرة تطير بلا أجنحة
وذلك بفضل المروحة الحلزونية في ذيلها
المصنوعة من الحديد الصلب
... ويبلغ طولها
هل ما زال لديكَ المزيد من الدواء؟
أريد حبوب إيقاظ الوعي
لديّ
جيد
لا يمكنكَ تناول المزيد
لقد تناولت ثلاث حبات بالفعل
لم يعد هناك متسع من الوقت
!شياو آن
ورقه
أنا قادمة
أتجرؤين على المجيء مجددًا؟
!هذه أنتِ إذن
شارفت مهلة عود البخور على الانتهاء
!أشعر بالفضول حقًا
لماذا تحبون أنتم الشياطين
ارتداء العباءات؟
ماذا؟
هل تخشون الضوء؟
!كفى
إن كنت ستقتله فاقتله
لا داعي لإهانته هكذا
انظر
مع أنكَ قبيح إلى هذا الحد
إلا أنه ما زال هناك من يدافع عنكَ
أنتم أيها المنحرفون
هل كلما تعمّقتم في الممارسة
ازددتم قبحًا
وأصبحتم أشبه بالشياطين؟
!وي تشي
ادخلوا
!اقتلوا الجميع
هيا معًا
اليوم، مهما كان عددكم
لن تستطيعوا حمايته
ما الأمر؟
هل تريدين التدخل في شؤون الآخرين مجددًا؟
... أم أنكِ
أصبحتِ شيطانة أيضًا؟
!شيطانة
... دائمًا ما تتحدثون عن الشياطين
وتنعتون الآخرين بالمنحرفين
فما هو الشيطان حقًا؟
ألم يعلموكِ في قرية شين شيه؟
إذًا سأكون لطيفة معكِ
وأخبركِ مجددًا
من يتجرأ على تحدي هيبة طائفة الخالدين
ويؤذي تلاميذها
فهو شيطان
ومن يسرق تعاليم الشياطين
ويضلل الناس
ويحاول زعزعة أسس
طائفة الخاليدن
فهو شيطان
ومن نال عطاء السماء
وبركة الجذر الروحي
ثم ظل عنيدًا
وعادى طائفة الخالدين
فهو شيطان أيضًا
... لذلك
أنتِ أيضًا أصبحتِ شيطانة
وعشيرة الشياطين
يستحقون الموت جميعًا
!يجب أن نصمد
!احموا البوابة
أيتها الأخت ينغ
طعم السخرية من الآخرين
عليكَ أن تتذوقه قبل أن تموت
أنتِ من تلاميذ طائفة الخالدين
ومع ذلك تخالفين القوانين مرارًا وتكرارًا
وتساعدين هؤلاء الأوغاد من الشياطين
كيف؟
ما علمكِ إياه معلمكِ في البداية
!لقد نسيتِه بالكامل
أول قاعدة من قواعد طائفة الخالدين
كل من ينتمي إلى طائفة الخالدين
لا يستخدم فنونها
للتدخل في شؤون العالم الدنيوي
ولا يعبث بنظام البشر
لطالما اعتقدتُ
أن القواعد صحيحة
وأن الخطأ فيَّ أنا
لكن الآن لم أعد أرى الأمر كذلك
ما قلته قبل قليل كان خاطئًا
ليس كل من يعادي طائفة الخالدين
يُعدّ شيطانًا
بل أولئك الذين يسعون للسيطرة على السلطة
ويستعبدون الناس
ويقمعون الضعفاء
ويرتكبون جرائم دامية
لا تُحصى هؤلاء هم الشياطين
... قواعد طائفة الخالدين
ليست دائمًا على صواب
القوانين جامدة
لكن الإنسان حيّ
لم أكن أفهم ذلك من قبل
أما الآن فقد أدركت الأمر
مسائل الخير والشر، الصواب والخطأ
يجب أن أحكم عليهم بنفسي
اليوم أسأل قلبي في جوهر الأخلاق
وأسألكِ أيضًا
وأسأل جميع طوائف الخالدين سؤالًا واحدًا
حين يقف الخير والشر متقابلين
إن أنا عاقبتُ الشر ونصرتُ الخير
فلماذا أكون مخطئًة؟
!لقد جننتِ
حين يتنمّر تلاميذ
طائفة الخالدين على الضعفاء
ويستقوون على الصغار
وأتدخل لمساعدتهم
فلماذا لا يجوز لي فعل ذلك؟
كل من أنقذتهم
أبرياء أنقياء
لا ذنب لهم
وكل من أريد قتله
مجرمون غارقون في الشر
ومع ذلك لا يزالون طلقاء خارج إطار العدالة
إن كان الأمر كذلك
فلماذا أشعر دائمًا بالذنب
وأبقى حائرًة ولا أتقدم؟
!لقد ترقّيت فجأة في مكانكِ
!واخترقت مرحلة الإكسير الذهبي
♪ يرفعون رؤوسهم إلى السماء ويسألون القمر ♪
♪ ليتني أكون خالدا في عالم الفناء ♪
♪ الصواب والخطأ ♪
سأختبرهما ثم أسير♪
♪في هذا العالم من جديد
♪ فالعالم أولًا وقبل كل شيء ♪
كيف يُسمح للمتنفّذين♪
♪أن يثملوا في القصور الذهبية
♪ حتى لو تلاشت الذكريات ♪
!لا
إنه مستوى الروح الوليدة
♪ ومع ذلك سأقتحم هذا العالم الدنيوي ♪
♪ أطلب أن أُنال ختامًا مُرضيًا ♪
في هذه اللحظة
هناك من يرتقي في مستواه
♪ ألهبُ الظلام بسوطٍ عاصف ♪
♪ أسقط في الهاوية ثم أنهض من جديد ♪
!مستوى الروح الوليدة
♪ إن لم تُرِد أن تُظلم، فافتح عينيك ♪
!أنتِ من طائفة الخالدين
فلماذا تساعدينهم؟
♪ لأُنقذ العالم المليء بالدخان والنار ♪
يقولون إنني صلب لا أموت بسهولة
!هيا، قاتلني لجولتين أخريين
!تولي أنتِ أمره
ماذا تفعلين هنا؟
كيف تشعرين؟
لم أشعر قطّ بأنني بخيرٍ إلى هذا الحد
أنا أيضًا بخير إلى حد ما
لقد تناولتَ دواءً أكثر من اللازم
استرح قليلًا
!لا
لم أنتهِ من الكتابة بعد
حبوب إيقاظ الوعي
أعطني المزيد من حبوب إيقاظ الوعي
لا تتناول المزيد
المزيد منها قد يقتلكَ
ضياع الكتب هو الهلاك الحقيقي
!اخرجوا
... السيد الشاب أمر
بإحراق كافة الكتب
أمركَ
اغربوا عن وجهي
!هيا
ماذا نفعل؟
لقد انتهينا تقريبًأ
!عُد
!عُد بسرعة
لا بد أن يحمل أحدهم الكتب إلى الخارج
أنا بحاجة إليكَ
اذهب
نستطيع صدّهم
حسنًا
سجلات وو شوانغ السرية، مئة وعشرون مجلدًا
ما أخذناه من المكتبة
وما نسخناه يدويًا عن طريق الحفظ
أكمل الآن أربعةً وستين مجلدًا
أما الستة والخمسون المتبقية
فما زالت قيد النسخ
... نحن
سنتفرق إلى مجموعتين
خذ الأربعة والستين مجلدًا
واسلك الطريق الغربي
اعبر ثلاثة سلاسل جبلية
وستعود إلى السهول الوسطى
!أنا لا أعرف الطريق
سأذهب معكَ
حسنًا
تانغ يو
الستة والخمسون مجلدًا
سأعهد بها إليكَ
هيا بنا
بقي مجلد واحد فقط
!حالًا
المجلدات الستة والخمسون
اكتملت جميعها
اكتملت جميعها -
رائع -
يا آنسة
هل يمكنكِ أن تقودينا عبر الطريق الشمالي؟
كيف نسير؟
اتبعوني
!أسرعوا
!إنهم يحاولون الهرب
!كتب فنون الشياطين معهم
!الكتب! كتبي
شنغ، اذهبي أنتِ أولًا
كوني حذرة يا أختي الكبرى
هيا بنا
... لماذا
تورّطتِ مرة أخرى مع أولئك المنحرفين؟
أمرك أساتذتكَ
بملاحقة طائفة وو شوانغ هوي
فصدّقتهم وأطعتهم دون تفكير
هل قرأتَ ذلك الكتاب؟
هل تحدثتَ مع من تسميهم
المنحرفين؟
هل تعرف لماذا
ينسخون الكتب أصلًا؟
أمثالكَ
لن يفهموا أبدًا
ما الذي يريدونه حقًا
ولا ما الذي دمّرته
أنتَ بيديكَ